# Задание № 1. __EF__ :clipboard:
-  Создать проект __«Консольное приложение»__. :white_check_mark:
-  Описать __классы__, со __структурой__, указанной в задании по __SQL__. :white_check_mark:
-  Сделать __класс-контекст__ (`DbContext`) и поместить в него свойства с этими классами. :white_check_mark:
-  Настроить проект и __строку__ соединения для подключения к MySql. :white_check_mark:
-  Создать и настроить __миграцию__ в проекте. :white_check_mark:
-  Обновить __структуру__ данных в БД. :white_check_mark:
-  Написать __метод__ генерирующий __вставку__ данных в таблицы «Страны» и «Города». :white_check_mark:
-  Написать __метод__ генерирующий __вставку__ в таблицу «Клиенты». :white_check_mark:
-  Написать метод __вносящий__ изменения в таблицу «Клиенты». :white_check_mark:
-  Написать метод __удаляющий__ запись из таблицы «Клиенты». :white_check_mark:
-  Написать метод, который будет __выводить__ данные из всех таблиц на консоль. :white_check_mark:
-  Написать метод, который будет __вносить__ изменения в __счета__ при выполнении операций Пополнение/Списание/Перевод. :white_check_mark:
-  Написать __метод__, который будет __выводить__ на консоль __статистику__ по количеству денег на счетах по странам и городам. :white_check_mark:
---
#                    Задание № 2. __SQL__ :clipboard:
+ :one:	Написать скрипт на создание таблиц «Страны» и «Города» :white_check_mark:
  + a.	Ключевое поле
  + b.	Код (строка 30)
  + c.	Наименование (строка 400)
+ :two:	Написать скрипт на создание таблицы :bank: «Клиенты банка» :white_check_mark:
  + a.	Ключевое поле (ID)
  + b.	ФИО (строка 400)
  + c.	Ссылка на страну
  + d.	Ссылка на город
  + e.	Адрес проживания (строка 400)
  + f.	ИИН (строка 12)
  + g.	Дата рождения
+ :three: Сделать для всех таблицы первичные ключи :white_check_mark:
+ :four:	Сделать для таблицы «Клиенты банка» вторичные ключи для полей «Ссылка на страну» и «Ссылка на город» :white_check_mark:
+ :five:	Сделать скрипт для таблицы уникальный индекс на поле «ИИН» :white_check_mark:
+ :six:	Написать скрипт на вставку данных в таблицы (10-20 записей) :white_check_mark:
+ :seven:	Написать скрипт на изменение строки в таблице «Страны» :white_check_mark:
+ :eight:	Написать скрипт на удаление строки в таблице «Клиенты банка» :white_check_mark:
+ :nine:	Написать скрипт показывающий разбивку количества клиентов по странам и городам, отсортированные по странам и городам. :white_check_mark:
+ :keycap_ten:	Создать таблицу «Операции по счетам»  :moneybag:
  + a.	Ключевое поле
  + b.	Тип операции (Снятие/Пополнение/Перевод)
  + c.	Ссылка на клиента отправителя
  + d.	Ссылка на счет отправителя
  + e.	Ссылка на клиента получателя
  + f.	Ссылка на счет получателя
  + g.	Сумма (плавающее 18,3)
+ :one::one:	Создать таблицу «Счета»
  + a.	Ключевое поле
  + b.	Ссылка на клиента
  + c.	Номер счета (строка 15)
  + d.	Остаток на счете (плавающее 18,3)
+ :one::two:	Сделать для таблицы «Счета» вторичный ключ для поля «Ссылка на клиентов»
+ :one::three:	Сделать триггер на таблице «Операции по счетам», который срабатывает при выполнении вставки, списывает нужно количество денег со счета в таблице «Счета» отправителя и записывает нужное количество денег на счет получателя.
+ :one::four:	Сделать скрипт на проведение нескольких операций по каждому счету – Снятие, пополнение, перевод 
+ :one::five:	Сделать скрипт по отображению сумм по операциям в разрезе городов и стран. :white_check_mark:
---
#              Задание № 3. __ASP.NET MVC__ :clipboard:
- Создать проект __ASP.NET MVC__. :white_check_mark:
- __Настройте__ в проекте __классы__ и `EntityFramework` на работу с __БД__ из Задания 2. :white_check_mark:
- Создайте страницу для __отображение__ данных из таблицы __«Страны»__. :white_check_mark:
- Создайте страницу для __отображение__ данных из таблицы __«Города»__. :white_check_mark:
- Создайте страницу для __отображение__ данных из таблицы __«Клиенты»__. :white_check_mark:
- Сделайте на странице __отображения__ данных из таблицы __«Клиенты»__ кнопки по __просмотру__, __редактированию__ (ссылка на страницу для редактирования) и __удалению__ записей.  :white_check_mark:
- Создайте страницу для __отображения__ и __редактирования__ одной записи из таблицы __«Клиенты»__. :white_check_mark:
- Создайте страницу для __просмотра__ результата __запроса__ количества __клиентов__ с группировкой по странам и городам. :white_check_mark:
- Создайте на странице __редактирования__ клиента возможность __просмотра__ счетов клиента. :white_check_mark:
